Vinaque sanguine metuenti cuiquam Alcyone fixus

### 2024-10-25 output/texdoctec.tex
Compilación para entrega

% Options for packages loaded elsewhere
\PassOptionsToPackage{unicode}{hyperref}
\PassOptionsToPackage{hyphens}{url}
\PassOptionsToPackage{dvipsnames,svgnames,x11names,table}{xcolor}
%
\documentclass[
  paper=a4,
  ,captions=tableheading
]{scrartcl}
\usepackage{amsmath,amssymb}
% Use setspace anyway because we change the default line spacing.
% The spacing is changed early to affect the titlepage and the TOC.
\usepackage{setspace}
\setstretch{1.2}
\usepackage{iftex}
\ifPDFTeX
  \usepackage[T1]{fontenc}
  \usepackage[utf8]{inputenc}
  \usepackage{textcomp} % provide euro and other symbols
\else % if luatex or xetex
  \usepackage{unicode-math} % this also loads fontspec
  \defaultfontfeatures{Scale=MatchLowercase}
  \defaultfontfeatures[\rmfamily]{Ligatures=TeX,Scale=1}
\fi
\usepackage{lmodern}
\ifPDFTeX\else
  % xetex/luatex font selection
\fi
% Use upquote if available, for straight quotes in verbatim environments
\IfFileExists{upquote.sty}{\usepackage{upquote}}{}
\IfFileExists{microtype.sty}{% use microtype if available
  \usepackage[]{microtype}
  \UseMicrotypeSet[protrusion]{basicmath} % disable protrusion for tt fonts
}{}
\makeatletter
\@ifundefined{KOMAClassName}{% if non-KOMA class
  \IfFileExists{parskip.sty}{%
    \usepackage{parskip}
  }{% else
    \setlength{\parindent}{0pt}
    \setlength{\parskip}{6pt plus 2pt minus 1pt}}
}{% if KOMA class
  \KOMAoptions{parskip=half}}
\makeatother
\usepackage{xcolor}
\definecolor{default-linkcolor}{HTML}{A50000}
\definecolor{default-filecolor}{HTML}{A50000}
\definecolor{default-citecolor}{HTML}{4077C0}
\definecolor{default-urlcolor}{HTML}{4077C0}
\usepackage[margin=2.5cm,includehead=true,includefoot=true,centering,]{geometry}
% add backlinks to footnote references, cf. https://tex.stackexchange.com/questions/302266/make-footnote-clickable-both-ways
\usepackage{footnotebackref}
\usepackage{graphicx}
\makeatletter
\newsavebox\pandoc@box
\newcommand*\pandocbounded[1]{% scales image to fit in text height/width
  \sbox\pandoc@box{#1}%
  \Gscale@div\@tempa{\textheight}{\dimexpr\ht\pandoc@box+\dp\pandoc@box\relax}%
  \Gscale@div\@tempb{\linewidth}{\wd\pandoc@box}%
  \ifdim\@tempb\p@<\@tempa\p@\let\@tempa\@tempb\fi% select the smaller of both
  \ifdim\@tempa\p@<\p@\scalebox{\@tempa}{\usebox\pandoc@box}%
  \else\usebox{\pandoc@box}%
  \fi%
}
% Set default figure placement to htbp
% Make use of float-package and set default placement for figures to H.
% The option H means 'PUT IT HERE' (as  opposed to the standard h option which means 'You may put it here if you like').
\usepackage{float}
\floatplacement{figure}{H}
\makeatother
\setlength{\emergencystretch}{3em} % prevent overfull lines
\providecommand{\tightlist}{%
  \setlength{\itemsep}{0pt}\setlength{\parskip}{0pt}}
\setcounter{secnumdepth}{-\maxdimen} % remove section numbering
\ifLuaTeX
\usepackage[bidi=basic]{babel}
\else
\usepackage[bidi=default]{babel}
\fi
\babelprovide[main,import]{english}
% get rid of language-specific shorthands (see #6817):
\let\LanguageShortHands\languageshorthands
\def\languageshorthands#1{}
\usepackage{bookmark}
\IfFileExists{xurl.sty}{\usepackage{xurl}}{} % add URL line breaks if available
\urlstyle{same}
\hypersetup{
  pdftitle={Vinaque sanguine metuenti cuiquam Alcyone fixus},
  pdfauthor={Author Name},
  pdflang={en},
  pdfsubject={Markdown},
  pdfkeywords={Markdown, Example},
  hidelinks,
  breaklinks=true,
  pdfcreator={LaTeX via pandoc with the Eisvogel template}}
\title{Vinaque sanguine metuenti cuiquam Alcyone fixus}
\usepackage{etoolbox}
\makeatletter
\providecommand{\subtitle}[1]{% add subtitle to \maketitle
  \apptocmd{\@title}{\par {\large #1 \par}}{}{}
}
\makeatother
\subtitle{Aesculeae domus vincemur et Veneris adsuetus lapsum}
\author{Author Name}
\date{2017-02-20}

@@

@@

@@

\hypertarget{contexto}{%
\section{1.contexto}\label{contexto}}

\begin{itemize}
\tightlist
\item
  \protect\hyperlink{Introducciuxf3n}{Introducción}
\item
  \protect\hyperlink{app:-mi-mutual-central-application-component}{app:
  Mi Mutual Central (Application Component)}

  \begin{itemize}
  \tightlist
  \item
    \protect\hyperlink{gestiuxf3n-usuarios-application-function}{Gestión
    Usuarios (Application Function)}
  \item
    \protect\hyperlink{gestiuxf3n-fondo-mutual-y-auxilio-funerario-application-function}{Gestión
    fondo mutual y auxilio funerario (Application Function)}
  \item
    \protect\hyperlink{configuraciuxf3n-factores-cuxe1lculos--contribuciones-application-function}{Configuración
    factores cálculos- contribuciones (Application Function)}
  \item
    \protect\hyperlink{interoperabilidad-entre-sistemas-coomeva-application-function}{Interoperabilidad
    entre sistemas Coomeva (Application Function)}
  \item
    \protect\hyperlink{gestiuxf3n-reclamaciones-application-function}{Gestión
    Reclamaciones (Application Function)}
  \item
    \protect\hyperlink{gestiuxf3n-beneficiarios-application-function}{Gestión
    Beneficiarios (Application Function)}
  \item
    \protect\hyperlink{administraciuxf3n-facturaciuxf3n-y-recaudo-application-function}{Administración
    facturación y recaudo (Application Function)}
  \item
    \protect\hyperlink{certificados-application-function}{Certificados
    (Application Function)}
  \item
    \protect\hyperlink{autorizaciones-application-function}{Autorizaciones
    (Application Function)}
  \item
    \protect\hyperlink{simuladores-application-function}{Simuladores
    (Application Function)}
  \item
    \protect\hyperlink{seguridad-application-function}{Seguridad
    (Application Function)}
  \end{itemize}
\item
  \protect\hyperlink{caracteruxedsticas-funcionales-requirement}{Características
  Funcionales (Requirement)}
\item
  \protect\hyperlink{restricciones-de-arquitectura-constraint}{Restricciones
  de Arquitectura (Constraint)}
\item
  \protect\hyperlink{autorizaciones-application-service}{Autorizaciones
  (Application Service)}
\item
  \protect\hyperlink{certificados-application-service}{Certificados
  (Application Service)}
\item
  \protect\hyperlink{configuraciuxf3n-application-service}{Configuración
  (Application Service)}
\item
  \protect\hyperlink{facturaciuxf3n-y-recaudo-application-service}{Facturación
  y Recaudo (Application Service)}
\item
  \protect\hyperlink{gestiuxf3n-de-beneficiarios-application-service}{Gestión
  de Beneficiarios (Application Service)}
\item
  \protect\hyperlink{gestiuxf3n-de-productos-application-service}{Gestión
  de Productos (Application Service)}
\item
  \protect\hyperlink{gestiuxf3n-de-reclamos-application-service}{Gestión
  de Reclamos (Application Service)}
\item
  \protect\hyperlink{gestiuxf3n-de-usuarios-application-service}{Gestión
  de Usuarios (Application Service)}
\item
  \protect\hyperlink{simuladores-application-service}{Simuladores
  (Application Service)}
\item
  \protect\hyperlink{unidad-de-solidaridad-y-seguros-business-function}{Unidad
  de Solidaridad y Seguros (Business Function)}
\end{itemize}

\hypertarget{introducciuxf3n}{%
\subsection{Introducción}\label{introducciuxf3n}}

\hypertarget{contexto-1}{%
\section{1.contexto}\label{contexto-1}}

\begin{itemize}
\tightlist
\item
  \protect\hyperlink{Introducciuxf3n}{Introducción}
\item
  \protect\hyperlink{app:-mi-mutual-central-application-component}{app:
  Mi Mutual Central (Application Component)}

>>>>

% Options for packages loaded elsewhere
\PassOptionsToPackage{unicode}{hyperref}
\PassOptionsToPackage{hyphens}{url}
\PassOptionsToPackage{dvipsnames,svgnames,x11names,table}{xcolor}
%
\documentclass[
  paper=a4,
  ,captions=tableheading
]{scrartcl}
\usepackage{amsmath,amssymb}
% Use setspace anyway because we change the default line spacing.
% The spacing is changed early to affect the titlepage and the TOC.
\usepackage{setspace}
\setstretch{1.2}
\usepackage{iftex}
\ifPDFTeX
  \usepackage[T1]{fontenc}
  \usepackage[utf8]{inputenc}
  \usepackage{textcomp} % provide euro and other symbols
\else % if luatex or xetex
  \usepackage{unicode-math} % this also loads fontspec
  \defaultfontfeatures{Scale=MatchLowercase}
  \defaultfontfeatures[\rmfamily]{Ligatures=TeX,Scale=1}
\fi
\usepackage{lmodern}
\ifPDFTeX\else
  % xetex/luatex font selection
\fi
% Use upquote if available, for straight quotes in verbatim environments
\IfFileExists{upquote.sty}{\usepackage{upquote}}{}
\IfFileExists{microtype.sty}{% use microtype if available
  \usepackage[]{microtype}
  \UseMicrotypeSet[protrusion]{basicmath} % disable protrusion for tt fonts
}{}
\makeatletter
\@ifundefined{KOMAClassName}{% if non-KOMA class
  \IfFileExists{parskip.sty}{%
    \usepackage{parskip}
  }{% else
    \setlength{\parindent}{0pt}
    \setlength{\parskip}{6pt plus 2pt minus 1pt}}
}{% if KOMA class
  \KOMAoptions{parskip=half}}
\makeatother
\usepackage{xcolor}
\definecolor{default-linkcolor}{HTML}{A50000}
\definecolor{default-filecolor}{HTML}{A50000}
\definecolor{default-citecolor}{HTML}{4077C0}
\definecolor{default-urlcolor}{HTML}{4077C0}
\usepackage[margin=2.5cm,includehead=true,includefoot=true,centering,]{geometry}
\usepackage{longtable,booktabs,array}
\usepackage{calc} % for calculating minipage widths
% Correct order of tables after \paragraph or \subparagraph
\usepackage{etoolbox}
\makeatletter
\patchcmd\longtable{\par}{\if@noskipsec\mbox{}\fi\par}{}{}
\makeatother
% Allow footnotes in longtable head/foot
\IfFileExists{footnotehyper.sty}{\usepackage{footnotehyper}}{\usepackage{footnote}}
\makesavenoteenv{longtable}
% add backlinks to footnote references, cf. https://tex.stackexchange.com/questions/302266/make-footnote-clickable-both-ways
\usepackage{footnotebackref}
\usepackage{graphicx}
\makeatletter
\newsavebox\pandoc@box
\newcommand*\pandocbounded[1]{% scales image to fit in text height/width
  \sbox\pandoc@box{#1}%
  \Gscale@div\@tempa{\textheight}{\dimexpr\ht\pandoc@box+\dp\pandoc@box\relax}%
  \Gscale@div\@tempb{\linewidth}{\wd\pandoc@box}%
  \ifdim\@tempb\p@<\@tempa\p@\let\@tempa\@tempb\fi% select the smaller of both
  \ifdim\@tempa\p@<\p@\scalebox{\@tempa}{\usebox\pandoc@box}%
  \else\usebox{\pandoc@box}%
  \fi%
}
% Set default figure placement to htbp
% Make use of float-package and set default placement for figures to H.
% The option H means 'PUT IT HERE' (as  opposed to the standard h option which means 'You may put it here if you like').
\usepackage{float}
\floatplacement{figure}{H}
\makeatother
\setlength{\emergencystretch}{3em} % prevent overfull lines
\providecommand{\tightlist}{%
  \setlength{\itemsep}{0pt}\setlength{\parskip}{0pt}}
\setcounter{secnumdepth}{-\maxdimen} % remove section numbering
\ifLuaTeX
\usepackage[bidi=basic]{babel}
\else
\usepackage[bidi=default]{babel}
\fi
\babelprovide[main,import]{english}
% get rid of language-specific shorthands (see #6817):
\let\LanguageShortHands\languageshorthands
\def\languageshorthands#1{}
\makeatletter
\@ifpackageloaded{subfig}{}{\usepackage{subfig}}
\@ifpackageloaded{caption}{}{\usepackage{caption}}
\captionsetup[subfloat]{margin=0.5em}
\AtBeginDocument{%
\renewcommand*\figurename{Figura}
\renewcommand*\tablename{Tabla}
}
\AtBeginDocument{%
\renewcommand*\listfigurename{Lista de Figuras}
\renewcommand*\listtablename{Lista de Tablas}
}
\newcounter{pandoccrossref@subfigures@footnote@counter}
\newenvironment{pandoccrossrefsubfigures}{%
\setcounter{pandoccrossref@subfigures@footnote@counter}{0}
\begin{figure}\centering%
\gdef\global@pandoccrossref@subfigures@footnotes{}%
\DeclareRobustCommand{\footnote}[1]{\footnotemark%
\stepcounter{pandoccrossref@subfigures@footnote@counter}%
\ifx\global@pandoccrossref@subfigures@footnotes\empty%
\gdef\global@pandoccrossref@subfigures@footnotes{{##1}}%
\else%
\g@addto@macro\global@pandoccrossref@subfigures@footnotes{, {##1}}%
\fi}}%
{\end{figure}%
\addtocounter{footnote}{-\value{pandoccrossref@subfigures@footnote@counter}}
\@for\f:=\global@pandoccrossref@subfigures@footnotes\do{\stepcounter{footnote}\footnotetext{\f}}%
\gdef\global@pandoccrossref@subfigures@footnotes{}}
\@ifpackageloaded{float}{}{\usepackage{float}}
\floatstyle{ruled}
\@ifundefined{c@chapter}{\newfloat{codelisting}{h}{lop}}{\newfloat{codelisting}{h}{lop}[chapter]}
\floatname{codelisting}{Listing}
\newcommand*\listoflistings{\listof{codelisting}{Listas del Documento}}
\makeatother
\usepackage{bookmark}
\IfFileExists{xurl.sty}{\usepackage{xurl}}{} % add URL line breaks if available
\urlstyle{same}
\hypersetup{
  pdftitle={Vinaque sanguine metuenti cuiquam Alcyone fixus},
  pdfauthor={Author Name},
  pdflang={en},
  pdfsubject={Markdown},
  pdfkeywords={Markdown, Example},
  hidelinks,
  breaklinks=true,
  pdfcreator={LaTeX via pandoc with the Eisvogel template}}
\title{Vinaque sanguine metuenti cuiquam Alcyone fixus}
\usepackage{etoolbox}
\makeatletter
\providecommand{\subtitle}[1]{% add subtitle to \maketitle
  \apptocmd{\@title}{\par {\large #1 \par}}{}{}
}
\makeatother
\subtitle{Aesculeae domus vincemur et Veneris adsuetus lapsum}
\author{Author Name}
\date{2017-02-20}

@@

\definecolor{table-row-color}{HTML}{F5F5F5}
\definecolor{table-rule-color}{HTML}{999999}

%\arrayrulecolor{black!40}
\arrayrulecolor{table-rule-color}     % color of \toprule, \midrule, \bottomrule
\setlength\heavyrulewidth{0.3ex}      % thickness of \toprule, \bottomrule
\renewcommand{\arraystretch}{1.3}     % spacing (padding)

@@

Modelo de Integración. Proyecto JEP, 2024. Softgic.

Capacidades del modelo de integración para la impleentación de
requerimientos de interoperabilidad del proyecto Integración JEP, 2024.

04.ing.3n.Ver 0.2.33

\section{04.ING.3n.1. Modelo de Interoperabilidad JEP,
2024}\label{sec:ing.3n.1.-modelo-de-interoperabilidad-jep-2024}

\begin{itemize}
\tightlist
\item
  \hyperref[Introducciuxf3n]{Introducción}
\item
  \hyperref[entregables-grouping]{Entregables (Grouping)}

  \begin{itemize}
  \tightlist
  \item
    \hyperref[entg01.-soluciuxf3n-de-integraciuxf3n-jep-application-component]{ENTG01.
    Solución de Integración JEP (Application Component)}
  \item
    \hyperref[entg02.-servicios-de-integraciuxf3n-jep-application-service]{ENTG02.
    Servicios de Integración JEP (Application Service)}
  \item
    \hyperref[entg04.-nodo-integraciuxf3n-jep-node]{ENTG04. Nodo
    Integración JEP (Node)}

    \begin{itemize}
    \tightlist
    \item
      \hyperref[entg06.-contenedor-application-component]{ENTG06.
      Contenedor (Application Component)}

      \begin{itemize}
      \tightlist
      \item
        \hyperref[entg07-ltlttaskgtgt-application-service]{ENTG07
        \&lt;\&lt;task\&gt;\&gt; (Application Service)}
      \end{itemize}
    \item
      \hyperref[entg05.-proceso-ltltworkergtgt-application-process]{ENTG05.
      Proceso \&lt;\&lt;worker\&gt;\&gt; (Application Process)}
    \end{itemize}
  \item
    \hyperref[entg03.-cicd-integraciuxf3n-jep-technology-service]{ENTG03.
    CI/CD Integración JEP (Technology Service)}
  \item
    \hyperref[entg04.-nodo-integraciuxf3n-jep-node-2]{ENTG04. Nodo
    Integración JEP (Node) 2}

    \begin{itemize}
    \tightlist
    \item
      \hyperref[entg06.-contenedor-application-component-2]{ENTG06.
      Contenedor (Application Component) 2}

      \begin{itemize}
      \tightlist
      \item
        \hyperref[entg07-ltlttaskgtgt-application-service-2]{ENTG07
        \&lt;\&lt;task\&gt;\&gt; (Application Service) 2}
      \end{itemize}
    \item
      \hyperref[entg05.-proceso-ltltworkergtgt-application-process-2]{ENTG05.
      Proceso \&lt;\&lt;worker\&gt;\&gt; (Application Process) 2}
    \end{itemize}
  \end{itemize}
\item
  \hyperref[gestiuxf3n-integraciuxf3n-grouping]{Gestión Integración
  (Grouping)}

  \begin{itemize}
  \tightlist
  \item
    \hyperref[monitoreo-de-ssrvc-integraciuxf3n-constraint]{Monitoreo de
    (ssrvc) integración (Constraint)}
  \item
    \hyperref[requerimientos-integraciuxf3n-jep-requirement]{Requerimientos
    integración JEP (Requirement)}
  \item
    \hyperref[alcance-proyecto-integraciuxf3n-goal]{Alcance Proyecto
    Integración (Goal)}
  \item
    \hyperref[justificaciuxf3n-proyecto-integraciuxf3n-jep-driver]{Justificación
    Proyecto Integración JEP (Driver)}
  \item
    \hyperref[objeto-contractual-proyecto-jep-principle]{Objeto
    Contractual Proyecto JEP (Principle)}
  \item
    \hyperref[uso-de-infraestrucutra-tecnoluxf3gica-jep-constraint]{Uso
    de Infraestrucutra Tecnológica JEP (Constraint)}
  \end{itemize}
\item
  \hyperref[modelo-de-integraciuxf3n-jepux2c-2024.-softgic-grouping]{Modelo
  de Integración JEP, 2024. Softgic (Grouping)}

  \begin{itemize}
  \tightlist
  \item
    \hyperref[transporte-capability]{Transporte (Capability)}
  \item
    \hyperref[plano-de-administraciuxf3n-capability]{Plano de
    Administración (Capability)}
  \item
    \hyperref[esquema-de-datos-capability]{Esquema de Datos
    (Capability)}
  \item
    \hyperref[transformaciuxf3n-de-mensajes-capability]{Transformación
    de Mensajes (Capability)}
  \item
    \hyperref[modelo-de-seguridad-capability]{Modelo de Seguridad
    (Capability)}
  \item
    \hyperref[condiciones-de-despliegue-capability]{Condiciones de
    Despliegue (Capability)}
  \item
    \hyperref[composiciuxf3n-de-servicios-capability]{Composición de
    Servicios (Capability)}
  \item
    \hyperref[proveedores-y-consumidores-capability]{Proveedores y
    Consumidores (Capability)}
  \item
    \hyperref[alcance-de-la-integraciuxf3n-capability]{Alcance de la
    Integración (Capability)}
  \item
    \hyperref[tecnologuxedas-capability]{Tecnologías (Capability)}
  \item
    \hyperref[conectividad-api-capability]{Conectividad API
    (Capability)}
  \item
    \hyperref[contratos-de-interoperabilidad-capability]{Contratos de
    Interoperabilidad (Capability)}
  \item
    \hyperref[tipo-de-comunicaciuxf3n-capability]{Tipo de Comunicación
    (Capability)}
  \item
    \hyperref[sistema-de-mensajes-capability]{Sistema de Mensajes
    (Capability)}
  \item
    \hyperref[patruxf3n-de-integraciuxf3n-eip-capability]{Patrón de
    Integración (EIP) (Capability)}
  \item
    \hyperref[integraciuxf3n-de-procesos-capability]{Integración de
    Procesos (Capability)}
  \item
    \hyperref[flujo-de-datos-capability]{Flujo de datos (Capability)}
  \item
    \hyperref[soluciuxf3n-de-integraciuxf3n-capability]{Solución de
    Integración (Capability)}
  \item
    \hyperref[ambientes-y-herramientas-capability]{Ambientes y
    Herramientas (Capability)}
  \end{itemize}
\end{itemize}

\subsection{Introducción}\label{sec:introducciuxf3n}

\begin{figure}
\centering
\includegraphics{01.1n.modelointegrac.png}
\caption{04.ING.3n.1. Modelo de Interoperabilidad JEP, 2024}
\end{figure}

El presente modelo de solución de interoperabilidad JEP, 2024, en
desarrollo por Softgic, expone para aprobación y referencia las
decisiones de la solución de integración y las restricciones que la
rigen. Una vez revisado y aprobado por parte de JEP el modelo de
interoperabilidad será referencia para la gestión del proyecto y de los
entregables de esta solución.

\subsection{Características Principales del Modelo de Integración
JEP}\label{sec:caracteruxedsticas-principales-del-modelo-de-integraciuxf3n-jep}

\begin{itemize}
\tightlist
\item
  API de integración
\item
  Patrones de integración empresarial (EIP)
\item
  Sistema de Mensajería entre servicios de integración y aplicaciones
  JEP
\item
  Flujos de datos para integración
\item
  Arquitectura de clusters y contenedores para integración
\item
  Uso de infraestructura tecnológica JEP
\end{itemize}

Versión fcb28c6 - cfg--restore - Fri, 25 Oct 2024 13:15:18 -0500

Modelo de Integración. Proyecto JEP, 2024. Softgic.

Capacidades del modelo de integración para la impleentación de
requerimientos de interoperabilidad del proyecto Integración JEP, 2024.

04.ing.3n.Ver 0.2.33

\section{04.ING.3n.1. Modelo de Interoperabilidad JEP,
2024}\label{sec:ing.3n.1.-modelo-de-interoperabilidad-jep-2024-1}

\begin{itemize}
\tightlist
\item
  \hyperref[Introducciuxf3n]{Introducción}
\item
  \hyperref[entregables-grouping]{Entregables (Grouping)}

  \begin{itemize}
  \tightlist
  \item
    \hyperref[entg01.-soluciuxf3n-de-integraciuxf3n-jep-application-component]{ENTG01.
    Solución de Integración JEP (Application Component)}
  \item
    \hyperref[entg02.-servicios-de-integraciuxf3n-jep-application-service]{ENTG02.
    Servicios de Integración JEP (Application Service)}
  \item
    \hyperref[entg04.-nodo-integraciuxf3n-jep-node]{ENTG04. Nodo
    Integración JEP (Node)}

    \begin{itemize}
    \tightlist
    \item
      \hyperref[entg06.-contenedor-application-component]{ENTG06.
      Contenedor (Application Component)}

      \begin{itemize}
      \tightlist
      \item
        \hyperref[entg07-ltlttaskgtgt-application-service]{ENTG07
        \&lt;\&lt;task\&gt;\&gt; (Application Service)}
      \end{itemize}
    \item
      \hyperref[entg05.-proceso-ltltworkergtgt-application-process]{ENTG05.
      Proceso \&lt;\&lt;worker\&gt;\&gt; (Application Process)}
    \end{itemize}
  \item
    \hyperref[entg03.-cicd-integraciuxf3n-jep-technology-service]{ENTG03.
    CI/CD Integración JEP (Technology Service)}
  \item
    \hyperref[entg04.-nodo-integraciuxf3n-jep-node-2]{ENTG04. Nodo
    Integración JEP (Node) 2}

    \begin{itemize}
    \tightlist
    \item
      \hyperref[entg06.-contenedor-application-component-2]{ENTG06.
      Contenedor (Application Component) 2}

      \begin{itemize}
      \tightlist
      \item
        \hyperref[entg07-ltlttaskgtgt-application-service-2]{ENTG07
        \&lt;\&lt;task\&gt;\&gt; (Application Service) 2}
      \end{itemize}
    \item
      \hyperref[entg05.-proceso-ltltworkergtgt-application-process-2]{ENTG05.
      Proceso \&lt;\&lt;worker\&gt;\&gt; (Application Process) 2}
    \end{itemize}
  \end{itemize}
\item
  \hyperref[gestiuxf3n-integraciuxf3n-grouping]{Gestión Integración
  (Grouping)}

  \begin{itemize}
  \tightlist
  \item
    \hyperref[monitoreo-de-ssrvc-integraciuxf3n-constraint]{Monitoreo de
    (ssrvc) integración (Constraint)}
  \item
    \hyperref[requerimientos-integraciuxf3n-jep-requirement]{Requerimientos
    integración JEP (Requirement)}
  \item
    \hyperref[alcance-proyecto-integraciuxf3n-goal]{Alcance Proyecto
    Integración (Goal)}
  \item
    \hyperref[justificaciuxf3n-proyecto-integraciuxf3n-jep-driver]{Justificación
    Proyecto Integración JEP (Driver)}
  \item
    \hyperref[objeto-contractual-proyecto-jep-principle]{Objeto
    Contractual Proyecto JEP (Principle)}
  \item
    \hyperref[uso-de-infraestrucutra-tecnoluxf3gica-jep-constraint]{Uso
    de Infraestrucutra Tecnológica JEP (Constraint)}
  \end{itemize}
\item
  \hyperref[modelo-de-integraciuxf3n-jepux2c-2024.-softgic-grouping]{Modelo
  de Integración JEP, 2024. Softgic (Grouping)}

  \begin{itemize}
  \tightlist
  \item
    \hyperref[transporte-capability]{Transporte (Capability)}
  \item
    \hyperref[plano-de-administraciuxf3n-capability]{Plano de
    Administración (Capability)}
  \item
    \hyperref[esquema-de-datos-capability]{Esquema de Datos
    (Capability)}
  \item
    \hyperref[transformaciuxf3n-de-mensajes-capability]{Transformación
    de Mensajes (Capability)}
  \item
    \hyperref[modelo-de-seguridad-capability]{Modelo de Seguridad
    (Capability)}
  \item
    \hyperref[condiciones-de-despliegue-capability]{Condiciones de
    Despliegue (Capability)}
  \item
    \hyperref[composiciuxf3n-de-servicios-capability]{Composición de
    Servicios (Capability)}
  \item
    \hyperref[proveedores-y-consumidores-capability]{Proveedores y
    Consumidores (Capability)}
  \item
    \hyperref[alcance-de-la-integraciuxf3n-capability]{Alcance de la
    Integración (Capability)}
  \item
    \hyperref[tecnologuxedas-capability]{Tecnologías (Capability)}
  \item
    \hyperref[conectividad-api-capability]{Conectividad API
    (Capability)}
  \item
    \hyperref[contratos-de-interoperabilidad-capability]{Contratos de
    Interoperabilidad (Capability)}
  \item
    \hyperref[tipo-de-comunicaciuxf3n-capability]{Tipo de Comunicación
    (Capability)}
  \item
    \hyperref[sistema-de-mensajes-capability]{Sistema de Mensajes
    (Capability)}
  \item
    \hyperref[patruxf3n-de-integraciuxf3n-eip-capability]{Patrón de
    Integración (EIP) (Capability)}
  \item
    \hyperref[integraciuxf3n-de-procesos-capability]{Integración de
    Procesos (Capability)}
  \item
    \hyperref[flujo-de-datos-capability]{Flujo de datos (Capability)}
  \item
    \hyperref[soluciuxf3n-de-integraciuxf3n-capability]{Solución de
    Integración (Capability)}
  \item
    \hyperref[ambientes-y-herramientas-capability]{Ambientes y
    Herramientas (Capability)}
  \end{itemize}
\end{itemize}

\subsection{Introducción}\label{sec:introducciuxf3n-1}

\begin{figure}
\centering
\includegraphics{01.1n.modelointegrac.png}
\caption{04.ING.3n.1. Modelo de Interoperabilidad JEP, 2024}
\end{figure}

El presente modelo de solución de interoperabilidad JEP, 2024, en
desarrollo por Softgic, expone para aprobación y referencia las
decisiones de la solución de integración y las restricciones que la
rigen. Una vez revisado y aprobado por parte de JEP el modelo de
interoperabilidad será referencia para la gestión del proyecto y de los
entregables de esta solución.

\subsection{Características Principales del Modelo de Integración
JEP}\label{sec:caracteruxedsticas-principales-del-modelo-de-integraciuxf3n-jep-1}

\begin{itemize}
\tightlist
\item
  API de integración
\item
  Patrones de integración empresarial (EIP)
\item
  Sistema de Mensajería entre servicios de integración y aplicaciones
  JEP
\item
  Flujos de datos para integración
\item
  Arquitectura de clusters y contenedores para integración
\item
  Uso de infraestructura tecnológica JEP
\end{itemize}

Versión \$COMMIT

@@

\section{1.contexto}\label{sec:contexto}

\begin{itemize}
\tightlist
\item
  \hyperref[Introducciuxf3n]{Introducción}
\item
  \hyperref[app:-mi-mutual-central-application-component]{app: Mi Mutual
  Central (Application Component)}

  \begin{itemize}
  \tightlist
  \item
    \hyperref[gestiuxf3n-usuarios-application-function]{Gestión Usuarios
    (Application Function)}
  \item
    \hyperref[gestiuxf3n-fondo-mutual-y-auxilio-funerario-application-function]{Gestión
    fondo mutual y auxilio funerario (Application Function)}
  \item
    \hyperref[configuraciuxf3n-factores-cuxe1lculos--contribuciones-application-function]{Configuración
    factores cálculos- contribuciones (Application Function)}
  \item
    \hyperref[interoperabilidad-entre-sistemas-coomeva-application-function]{Interoperabilidad
    entre sistemas Coomeva (Application Function)}
  \item
    \hyperref[gestiuxf3n-reclamaciones-application-function]{Gestión
    Reclamaciones (Application Function)}
  \item
    \hyperref[gestiuxf3n-beneficiarios-application-function]{Gestión
    Beneficiarios (Application Function)}
  \item
    \hyperref[administraciuxf3n-facturaciuxf3n-y-recaudo-application-function]{Administración
    facturación y recaudo (Application Function)}
  \item
    \hyperref[certificados-application-function]{Certificados
    (Application Function)}
  \item
    \hyperref[autorizaciones-application-function]{Autorizaciones
    (Application Function)}
  \item
    \hyperref[simuladores-application-function]{Simuladores (Application
    Function)}
  \item
    \hyperref[seguridad-application-function]{Seguridad (Application
    Function)}
  \end{itemize}
\item
  \hyperref[caracteruxedsticas-funcionales-requirement]{Características
  Funcionales (Requirement)}
\item
  \hyperref[restricciones-de-arquitectura-constraint]{Restricciones de
  Arquitectura (Constraint)}
\item
  \hyperref[autorizaciones-application-service]{Autorizaciones
  (Application Service)}
\item
  \hyperref[certificados-application-service]{Certificados (Application
  Service)}
\item
  \hyperref[configuraciuxf3n-application-service]{Configuración
  (Application Service)}
\item
  \hyperref[facturaciuxf3n-y-recaudo-application-service]{Facturación y
  Recaudo (Application Service)}
\item
  \hyperref[gestiuxf3n-de-beneficiarios-application-service]{Gestión de
  Beneficiarios (Application Service)}
\item
  \hyperref[gestiuxf3n-de-productos-application-service]{Gestión de
  Productos (Application Service)}
\item
  \hyperref[gestiuxf3n-de-reclamos-application-service]{Gestión de
  Reclamos (Application Service)}
\item
  \hyperref[gestiuxf3n-de-usuarios-application-service]{Gestión de
  Usuarios (Application Service)}
\item
  \hyperref[simuladores-application-service]{Simuladores (Application
  Service)}
\item
  \hyperref[unidad-de-solidaridad-y-seguros-business-function]{Unidad de
  Solidaridad y Seguros (Business Function)}
\end{itemize}

\subsection{Introducción}\label{sec:introducciuxf3n-2}
